Repository: DaikiHori/PokeGoFriends
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello, World!
ja: こんにちは、世界！

# greeting
source: Hello, {name}!
ja: こんにちは、{name}さん！

# noFriends
source: Please add friends using the "+" button below.
ja: 下の「＋」ボタンからフレンドを追加して下さい。

# pluralExample
source: {count, plural, one{You have {count} item} other{You have {count} items}}
ja: {count, plural, one{{count}個のアイテムがあります} other{{count}個のアイテムがあります}}

# addFriendPageTitle
source: Add New Friend
ja: 新しいフレンドを追加

# editFriendPageTitle
source: Edit Friend
ja: フレンドを編集

# friendNameLabel
source: Name
ja: 名前

# friendNameRequired
source: Name cannot be empty
ja: 名前は必須です

# saveButtonText
source: Save Friend
ja: フレンドを保存

# friendNicknameLabel
source: Nickname
ja: ニックネーム

# friendCampfireIdLabel
source: Campfire ID
ja: キャンプファイアID

# friendCampfireNameLabel
source: Campfire Name
ja: キャンプファイア名

# friendXAccountLabel
source: X (Twitter) Account
ja: X (旧Twitter) アカウント

# friendLineNameLabel
source: LINE Name
ja: LINE名

# friendIsLuckyLabel
source: Is Lucky?
ja: キラ

# friendContactedLabel
source: Contacted
ja: 連絡済み

# friendCanContactLabel
source: Can Contact
ja: 連絡可能

# friendsListPageTitle
source: My Friends
ja: マイフレンド

# noFriendsMessage
source: No friends added yet. Tap '+' to add one!
ja: まだフレンドがいません。 「+」をタップして追加してください！

# addFriendButtonTooltip
source: Add New Friend
ja: 新しいフレンドを追加

# deleteConfirmTitle
source: Delete Friend?
ja: フレンドを削除しますか？

# deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete {name}?
ja: {name}さんを削除してもよろしいですか？

# cancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル

# deleteButtonText
source: Delete
ja: 削除

# friendDeletedMessage
source: Friend "{name}" deleted.
ja: {name}さんを削除しました。

# searchByNameLabel
source: Search by Name or Nickname
ja: 名前またはニックネームで検索

# filterByLuckyLabel
source: Filter by Lucky Status
ja: キラで絞り込み

# luckyFilterAll
source: All
ja: すべて

# luckyFilterLuckyOnly
source: Lucky
ja: キラ

# luckyFilterNotLucky
source: Not
ja: !キラ

# noMatchingFriendsMessage
source: No matching friends found.
ja: 該当する友達が見つかりませんでした。

# ocrFromCameraTooltip
source: OCR from Camera
ja: カメラからOCR

# ocrFromGalleryTooltip
source: OCR from Gallery
ja: ギャラリーからOCR

# ocrResultDialogTitle
source: OCR Results
ja: OCR結果

# noTextRecognized
source: No text was recognized.
ja: テキストが認識されませんでした。

# selectTextPrompt
source: Tap on the recognized text to select it.
ja: 認識されたテキストをタップして選択してください。

# closeButtonText
source: Close
ja: 閉じる

# permissionDeniedMessage
source: Permission denied. Please grant camera/gallery access.
ja: 権限が拒否されました。カメラ/ギャラリーへのアクセスを許可してください。

# imagePickingCancelled
source: Image selection cancelled.
ja: 画像の選択がキャンセルされました。

# textRecognitionFailed
source: Text recognition failed: {error}
ja: テキスト認識に失敗しました: {error}

# sortNameAscTooltip
source: Sort by Name (A-Z)
ja: 名前で昇順ソート (あ-ん)

# sortNameDescTooltip
source: Sort by Name (Z-A)
ja: 名前で降順ソート (ん-あ)

# sortNicknameAscTooltip
source: Sort by Nickname (A-Z)
ja: ニックネームで昇順ソート (あ-ん)

# sortNicknameDescTooltip
source: Sort by Nickname (Z-A)
ja: ニックネームで降順ソート (ん-あ)

# exportDataMenuText
source: Export Data
ja: データエクスポート

# importDataMenuText
source: Import Data
ja: データインポート

# exportSelectLocationTitle
source: Select Export Location
ja: エクスポート先を選択

# exportSuccessMessage
source: Data exported successfully to: {path}
ja: データを {path} にエクスポートしました。

# exportCancelledMessage
source: Data export cancelled.
ja: データのエクスポートがキャンセルされました。

# exportFailedMessage
source: Failed to export data: {error}
ja: データのエクスポートに失敗しました: {error}

# importSelectFileTitle
source: Select Import File
ja: インポートファイルを選択

# importConfirmTitle
source: Confirm Import
ja: インポートの確認

# importConfirmMessage
source: Importing data will delete all existing data. Are you sure you want to proceed?
ja: データをインポートすると、既存の全てのデータが削除されます。続行してもよろしいですか？

# importConfirmButtonText
source: Import
ja: インポート

# importCancelledMessage
source: Data import cancelled.
ja: データのインポートがキャンセルされました。

# importFailedMessage
source: Failed to import data: {error}
ja: データのインポートに失敗しました: {error}

# csvImportFailedEmptyOrUnreadable
source: CSV import failed: file is empty or unreadable.
ja: CSVインポートに失敗しました: ファイルが空であるか、読み取れません。

# friendImportSummaryMessage
source: Data imported successfully from {path}. Friends imported: {friendsCount}.
ja: {path} からデータをインポートしました。 友達: {friendsCount}件

# menuTitle
source: Menu
ja: メニュー
